思考人生中：月亮不会奔你而来 星星也不会 但我会
思考人生中：你家门口的路灯让我问你要不要出来看星星
思考人生中：延绵的城市应有尽有 唯独没有尽头
思考人生中：如果只是一味地遭受攻击不反抗 我们就只能止步不前 慢性的无力感是会腐蚀人的 《1Q84》
思考人生中：大家都成了大人 各自拥有不同的生活圈子 所以在某种程度上也是无可奈何的 我们已经不再是天真的高中生了 可即便这样 亲眼看着曾经具有重要意义的东西一点点褪色，逐渐消失，还是让人悲哀。毕竟是一起度过了朝气蓬勃的时代，一起长大的人啊   《没有色彩的多崎作和他的巡礼之年》
人生就像复杂的乐谱 写满了十六分音符和三十二分音符 以及许多奇妙的符号、意义不明的批注 很难正确地解读 即使解读出来 将它转换成正确的乐音 也未必能正确理解和评价当中寄托的意义  《没有色彩的多崎作和他的巡礼之年》
山川寂寥 街市井然 居民相安无事 可惜人无身影、无记忆、无心 男女可以相亲却不能相爱 爱须有心 而心已被嵌入无数的独角兽头盖骨化为古老的梦  《世界尽头与冷酷仙境》
要平安无事地活下去    《舞舞舞》
绅士就是：所做的 不是自己想做的之事 而是自己应做之事。   《挪威的森林》
所谓嫉妒是世界上最令人绝望的牢狱。因为那是囚徒囚禁自我的牢狱，并非被人凭借暴力关进去，是自己走进去，从里面锁上牢门，亲手把钥匙扔到铁栏杆外的。而且世界上没有一个人知道他被幽禁在那里。当然，只要他下决心出 去，就可 以走出 去。因 为那牢狱就在他心里。然而下不了决心。他的心变得像石壁一样坚硬。那正是嫉妒的本质。   《没有色彩的多崎作和他的巡礼之年》
我希望的,是某一天在某一个地方偶然遇到她。比如说在路上迎面相遇,或偶然坐在同一辆巴士上。   《1Q84》
死并非生的对立面，而作为生的一部分永存。   《挪威的森林》
但我那时还不懂，不懂自己可能迟早要伤害一个人，给她以无法愈合的重创。在某种情况下，一个人的存在本身就要伤害另一个人。  《国境以南太阳以西》
世上有可以挽回的和不可挽回的事，而时间经过就是一种不可挽回的事。  《国境以南太阳以西》
不存在十全十美的文章，如同不存在彻头彻尾的绝望。   《且听风吟》
为什么人们都必须孤独到如此地步呢？我思付着，为什么非如此孤独不可呢？这个世界上生息的芸芸众生无不在他人身上寻求什么，结果我们却又如此孤立无助，这是为什么？这颗行星莫非是以人们的寂寥为养料来维持其运转的不成？——《斯普特尼克恋人》
一天中，太阳会升起，同时还会落下。人生也一样，有白天和黑夜，只是不会像太阳那样，有定时的日出和日落。有些人一辈子都活在太阳的照耀下，也有些人不得不一直活在漆黑的深夜里。人害怕的，就是本来一直存在的太阳落下不再升起，也就是非常害怕原本照在身上的光芒消失。    《白夜行》
曾经拥有的东西被夺走，并不代表就会回到原来没有那种东西的时候。    《白夜行》
所谓活着并不是单纯的呼吸，心脏跳动，也不是脑电波，而是在这个世界上留下痕迹。要能看见自己一路走来的脚印，并确信那些都是自己留下的印记，这才叫活着。   《变身》
我们这种平凡之人在面对胜负关键时，总需要找寻某种倚靠，但，在比赛中乃是孤独的，无法倚靠任何人，那么，该倚靠什么呢?我想，只有自己曾经努力过的事实。   《放学后》
必须记住的是，越是老年人，或者说正因为是老年人，内心常常会有不可平复的伤痕。治疗的方法很多，周围的人不能理解。所以我觉得，重要的不是理解，而是尊重。   《红手指》
即使失败一百次，也不要后悔一次。    《新参者》
当美国联邦总统成了黑人，NBA最高中锋变成亚洲人，当最会唱rap的不再是黑人，我想这个世界一定变了
长到这么大，我说不出来我最爱的一部电影，说不出来我最爱的一首歌，说不出来我最爱的一个人。时常觉得人生其实没那么有趣，偶尔也会质疑活着的意义，所有来自于书上和别人口中的意义都不曾说服过我。但今天突然觉得，大概人生最大的意义就是用余生去找到那些最爱吧。
没有大事发生，一切还保持着原样 --谢尔顿在等着他的珍，狗在等着出门，贼在等着老妇人，孩子们在等着上学，条子们在等着揍人，一身虱子的流浪汉在等着施舍者，葛洛夫街在等着贝尔福德街，贝尔福德街在等着被清洁，每个人都在等着天气转凉 --而我，在等着你。
一直在背日语单词。最想学到的一句话就是“我喜欢你”，但也没有刻意去搜这句话怎么说，也从未背到 “喜欢——好き”这个单词。 今天这首歌只有一句歌词。 “私はあなたが好き。 ”终于学会了呢，想说给你听。 “私はあなたが好き、大好き。”
