请你吃一颗梦幻糖果，明天所有发生在你身上的事都会甜蜜蜜，晚安。
最暖心的晚安来自最亲爱的人。
晚安 夜深了 星星暗了 可你会发光。
盖好被子 早点休息 晚安
晚安 今天的休息是為了明天的奮鬥。
永远像现在这样 对这个世界充满信任 无论外面风大雨大都能安心睡觉 晚安。
提前一句，晚安了，亲爱的！
亲爱的宝贝，晚安好梦。
晚安 好好休息 好梦
亲爱的 晚安哇~~
早点休息，晚安 ​
晚安。做个好梦。
晚安，好梦，不要失眠了！
晚安啦，好梦(｡･ω･｡)ﾉ♡ ​
我的小熊每天都要健康和开心 晚安！
我要申请加入你的被窝
说来奇怪 我和毫无关系的陌生人同桌吃过饭 拥挤的公交车上挨着坐 火车上睡在对方的上下铺或者对面 一起在喜欢的歌手演唱会上欢呼呐喊 我那么喜欢你 却好像和你什么都没有做过一样
人总是贪婪的 就像最初的我只想知道你的名字
大家都说我性子很慢 其实我可以很快 比如后面有狗追我 比如 你在前面等我
佛说 一见钟情是因为灵魂认出了对方
我走过山时，山不说话。 我路过海时，海不说话。小毛驴滴滴答答, 倚天剑伴我走天涯。 大家都说我因为爱着杨过大侠，才在峨嵋山上出了家。其实我只是爱上了峨嵋山上的云和霞， 像极了十六岁那年绽放的烟花。
我已经很久没有坐过摩托车了，也很久未试过这么接近一个人了，虽然我知道这条路不是很远。我知道不久我就会下车。可是，这一分钟，我觉得好暖。
我坐在颠簸的篷车上，怀里抱着一部红漆斑驳的老吉他，对面的老头让我唱一首当地的民谣。当我把指头按在弦上，海风钻进了我的鼻子，火篝旁那个栗发美人的脸庞又映在我眼中。我们那晚在白沙上奔跑，时间慢得就像奔跑了一辈子。老头眼角湿润地问我为什么没有留下来，我说风带走了她。
以前我认为那句话很重要，因为我相信有些事说出来就是一生一世。现在想想，说不说也没有什么区别。有些事情是会变的，我一直以为自己赢了，直到有一天我看着镜子才知道我输了。在我最美好的时间里，我最喜欢的人不在我身边，如果能重新开始该有多好。